Basic latin(without DEL):
 !"#$%&'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]^_`abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~

Currencies:
€

Japanese:
日本語

Texts from game:
---------------------------------------------------------------------------------------------
Japanese
あせらないで、新米くん！　すてきなパワードスーツですね！　操作方法を練習しましょうか？　どこかをタップすると始まります！ 
防御シールドを使ってみましょう！　ライフをむだにしないでパワードスーツの使い方を練習できます。タップして始めましょう！ 
パワードスーツのエンジンで、いろんな方向に飛び出せます。右や左にジャンプして、敵にぶつからないようにしましょう！  
15メートルの高さにジャンプ！
"よくできました！　シールドがないとあっというまに死んでしまいますよ！　上に動くときの軌道をよく考えて、障害物や敵をよけましょう！
タップすると進みます。"
3つの敵を避けてみましょう！
やりましたね！　では次に進みましょう。ダッシュをすると敵を倒せます。上にスワイプでダッシュ！ 
上にスワイプしてダッシュすると、敵を3体破壊します！
その調子！　ダッシュエネルギーを集めるとパワードスーツがチャージできます。じゃあ、シールドなしでも大丈夫かどうか試してみましょう。 
15メートルの高さにジャンプ！
さて、巨大砲を持ち出す時間です！ パワードスーツは数秒間隔で敵にホーミングミサイルを打ち込みます。 前進し、これらのボットを撃墜してください！
ホーミングミサイルでボットを3体破壊します
新米くん、よくできました！ 練習はこれで終わりです！ 報酬を受け取りに行ってくださいね！ ミッションをもっとクリアすると、経験ポイントがもらえてアップグレードできたり新しい能力が増えたりしますよ！ がんばって！
タップで右や左にジャンプして、敵にぶつからないようにしましょう
垂直ダッシュで敵を倒してコインを集めましょう
ダッシュエネルギーを集めるとパワードスーツがチャージできます
上昇プラットフォームを使うとすばやく上に上がって、短い時間だけシールドを使えます
ロケット・オートランチャーがアンロックされました！　同じ時間で敵にホーミングロケットを発射します。
ミッション
ブースターを選択するか、上にスワイプしてプレイ開始します！
ブースターを選択するか、上にスワイプしてプレイ開始します！
チュートリアルを完了する
合計で10体のボットを破壊 
1ゲームで上昇プラットフォームを5回使う
垂直ダッシュを5回行う
1回のゲームで100メートルの高さに達する
合計300メートルの範囲をカバーする
ステージ1のガーディアンボットに到達する
ステージ1のガーディアンボットを破壊する 
上昇プラットフォームを使って1回のゲームでボットを10体破壊する 
垂直ダッシュを50回行う
1ゲームでコインを100枚集める
ステージ2のガーディアンボットに到達する
1ゲームでボットを40体破壊する
上昇プラットフォームを使わずに合計900メートルの範囲をカバーする
ステージ2のガーディアンボットを破壊する
ライフを1つも失わずに1ゲームで300メートルの高さに達する
垂直ダッシュをおこなって合計100体のボットを破壊する 
合計4500メートルの範囲をカバーする
1回のゲームで10個のダッシュエネルギーチャージを集める
ライフを1つも失わずにステージ2のガーディアンボットを破壊する
1ゲームでコインを300枚集める
上昇プラットフォームを30回使う
合計70体のボットを破壊する
上昇プラットフォームを1つも逃さずにステージ1のガーディアンボットに到達する
上昇プラットフォームを使わずに1ゲームで500メートルの高さに達する
ライフを1つも失わずに1回のゲームでボットを50体破壊する
1ゲームで700メートルの高さに達する
垂直ダッシュを行わずにボットを15体破壊し、ステージ1のガーディアンボットに到達する
1ゲームで上昇プラットフォームを25回使う
開始から1分以内にステージ1のガーディアンボットを破壊する
ステージ3のガーディアンボットを破壊する
1ゲームでボットを100体破壊する
1ゲームで1300メートルの高さに達する
1ゲームで垂直ダッシュを40回行う
1ゲームでコインを1000枚集める
ステージ5のガーディアンボットを破壊する
ミッションクリア！
ミッションはロックされています。前のミッションをクリアしてください
受け取る
プレー
スキップ
ミッションの進みぐあい
未クリア
クリアずみ
使えません
パワードスーツをアップグレードしてライフ+1をゲット
ダッシュエネルギーのスロット+1をゲット
ホーミングミサイルの再装填時間を短縮 
コインマグネットの範囲を拡大
{0} ランクで使えます
コイン {0} 枚でアップグレード
急速再装填 
ホーミングミサイルの再装填を2倍の速度で
上級シールド
長寿命保護シールド
再生
ゆっくりと体力を回復
強力ダッシュ
バーストエンジンが向上し、垂直ダッシュの2倍高く上昇
ショップ
5000
30000
120000
350000
15
一つかみのコイン (5000)
一山のコイン (30000)
一包みのコイン (120000)
一箱のコイン (350000)
最高にお得
無料
無料コインを獲得！
ビデオを見て無料ギフトを獲得！
フォローしていただけるとコイン150枚進呈
フォローしていただけるとコイン150枚進呈
電池を10個獲得
集めたコインがいつも2枚になります！
コイン・ダブラー
これまでに買ったものを全部復元する
"おめでとうございます！
{0}枚のコインを正常に購入しました！ "
"おめでとうございます！
コイン・ダブラーを正常に購入しました！"
おめでとうございます！バッテリーを正常に購入しました！
バッテリーがありませんか？ 特別価格でバッテリー15個を購入しましょう！
上にスワイプしてプレイ
設定
言語
ヘルプ
クレジット
言語
一時停止
今のミッション：%mission_XXX_description%
メインメニュー
初めから
続きから
生き返りますか？ 
電池を使うか、ビデオを見て続ける
電池を使って続ける
ビデオを見る
{0} の %batteries_icon% を使う
急いで、私を助けてください！
スコア
今のミッション：%mission_XXX_description%
距離
ランク
集めたコイン
初めから
報酬を受け取る
新しいアップグレード
"やった！　#dashmasters で {0} メートル飛んだよ！
http://bit.ly/DM-Game"
"アクションを実行することができません。
インターネット接続を確認するか、
後ほど再度お試しください。"
クレジット
"Dash Masters
version {0}

a game by Playmous
http://www.playmous.com

For support and feedback 
please contact  
support@playmous.com

Playmous team:

Alexander Oplesnin
Anton Volnykh 
Dmitry Sidorov
Ivan Krupskiy
Maxim Cholushkin
Pavel Obolenskov
Sabina Abilova
Sergey Kritskiy
Vladimir Klubkov

Additional dialogues by
Steve Long
www.longsdomain.com

music and sound design by 
Principle Audio

legal support by
Hughes Media Law

additional QA by 
1C Mobile

© 2016 Playmous Inc. 
Dash Masters and Playmous are trademarks or registered trademarks of Playmous Inc. in the U.S. and/or other countries. 
All rights reserved."

50メートルを飛びます
スターターパック：2000コイン+ 5バッテリー

"アクションを実行することができません。
インターネット接続を確認するか、
後ほど再度お試しください。"
"買い物はキャンセルされたよ。
お金は請求されないよ。"
買ったものが回復できたよ
ボット爆破のボーナスルーレット
おめでとうございます！
ビデオを見て、ボーナスルーレットを無料で回しましょう！
あなたの勝ちです！{0}コインを解除しました！
あなたの勝ちです！動力電池{0}が報酬として付与されました！
ボット爆破ボーナスブーストが発生しました！コイン{0}枚と動力電池{1}個が付与されました。
"ボーナスルーレットはチャージ中です。後ほどお試しください。
{0}"
地球が危機に瀕しています！報酬を今すぐ集めて、ボットから私たちを救ってください！
あなたにギフトが届いています！今すぐ受け取って、またボットを倒しに行きましょう！
デイリー報酬を獲得できます。受け取って装備してください！
ボーナスルーレットのチャージが満タンなので、回せます！
受け取る
デイリー報酬
おかえりなさい。ボックスを開けて、デイリー報酬をご確認ください。
悪くないですね！　この動画を見たことで、{0}{1} を 2 倍受け取ります
悪くないですね！新しい報酬は {0}{1} です。
ずっといいですね！　新しい報酬は {0}{1} です。明日、もっとすごいものがあるのでチェック！
ステージ{0} 
コインx{0}
回転
訓練は終わりだ。ここからは本物の戦闘が始まる。自分が吹き飛ばされることもある。ブースターでボットダッシュ能力を向上させれば、生き残るチャンスが増える。
続行
ダッシュのファンですか？　開発者をサポートして、%COINS% と %BATTERIES% を受け取りましょう。これであなたはダッシュが続けられて、私たちはすばらしいゲーム製作が続けられます！
これはダッシュのプロのパックです。%COINS% と %BATTERIES% を受け取って、さらにたくさんのボットをスワイプしましょう。
真のダッシュマスターに！　%COINS% と %BATTERIES% を受け取ってボットアーマゲドンを解放！
これです。大型。最強パックです！　惑星中のボットが震え上がりますよ！　%COINS% と %BATTERIES% で究極のパワーを！
ファンパック
プロパック
マスターパック
最強パック
"おめでとうございます！
ファンパック正常に購入しました！"
"おめでとうございます！
プロパック正常に購入しました！"
"おめでとうございます！
マスターパック正常に購入しました！"
"おめでとうございます！
最強パック正常に購入しました！"
コンボ
"アクションを実行することができません。
インターネット接続を確認するか、
後ほど再度お試しください。"
"ゲームは気に入った？
評価して！"
評価